[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 4]
- Tenham piedade!
- Esse maldito oficial não trouxe
nem um grão de arroz sequer!
Maldito oficial!
Protejam o senhor!
Peguem-no!
Me soltem!
Eu sei que vocês sofreram demais,
também sei que este mundo
é injusto com vocês.
Acreditem em mim.
Eu
com certeza vou te ajudar.
Acordou?
Por que eu não morri?
O nosso senhor
é o melhor especialista em interrogatório
do Departamento de Prisões.
Se ele não quiser que você morra,
o corte da lâmina não se desvia
nem meio centímetro.
Toma logo o caldo de galinha.
É frango preto com ginseng da montanha,
do melhor que existe.
Com esse seu ferimento superficial,
vai ficar bem com dois
ou três meses de repouso.
Eu não vou tomar.
Tem muita gente sem ter o que comer.
Antes de vir para cá,
nosso senhor fez um juramento
a Sua Majestade.
De hoje em diante,
em toda Hengtang, não haverá
mais nenhum oficial corrupto.
Já que ele veio,
aqueles que deram arroz velho a vocês,
aqueles que deixaram vocês passando fome,
com certeza vão pagar
pelo que fizeram.
Então,
guarde bem essa prata,
cuide dos seus ferimentos
e espere as notícias com calma.
Deixe o resto conosco.
Tome o caldo.
Eu também posso ajudar.
[Restaurante Zuixian]
Hoje convidei os senhores
para virem aqui porque,
na verdade, quero pedir um favor a vocês.
Ajudem-me a recolher grãos.
Pagarei três vezes o preço de mercado.
Espero contar com o apoio dos senhores.
Dinheiro
com certeza não será problema.
Assim eu poderei dar
uma satisfação ao soberano.
Então, era por isso.
No futuro,
Sr. Wei, ainda espero contar muito
com seus ensinamentos.
Sr. Yan,
o que é isso que o senhor está dizendo?
Somos nós que precisamos
depender do senhor.
Não é mesmo?
Sim, sim.
Muito bem.
Chega de falar de assuntos sérios.
Vamos começar.
Venham, venham.
- Um brinde ao Sr. Yan!
- Está pegando fogo!
- Venham apagar o fogo!
Está pegando fogo!
Venham apagar o fogo!
- Um brinde ao Sr. Yan!
Venham.
Deu ruim!
Venham aqui!
Onde está pegando fogo?
Parece ser na Mansão Xie.
Vão apagar o fogo!
- Sim, sim.
- Rápido!
Vou me retirar!
Venha comigo.
Rápido, rápido, rápido!
Fan Zhong.
Siga eles.
Sim.
[Família Xie de Hengtang]
Há muito tempo eu ouço dizer
que o Sr. Yan
tem uma presença extraordinária.
Vendo-o hoje pessoalmente,
vejo que é mesmo fora do comum.
Sra. Xie, você está me elogiando demais.
Vim desta vez
porque ouvi dizer que houve
um incêndio na sua mansão.
Queria perguntar
se há algo
em que eu possa ajudar.
Foi só um princípio de incêndio.
Por uma coisinha dessas,
não há necessidade
de incomodar o senhor.
Ah, sim.
Ouvi dizer que o Sr. Xie
está com problemas de saúde.
Sua Majestade permitiu que ele voltasse
para casa para se recuperar.
Me pergunto quando ele deve chegar.
Perdoe a situação, senhor.
Shu
tem uma doença antiga na cintura
e não consegue ficar muito tempo
sentado numa carruagem.
Por isso contratamos um barco
e seguimos pela água.
Com esse desvio,
receio que a viagem
demore mais.
Que pena.
Parece que não terei
a chance de me encontrar com ele.
Pelo que vejo,
esse incêndio não foi pequeno.
Imagino que o prejuízo tenha sido grande.
Então, Zhengjun,
pense bem.
Que tal vender para mim
todo o estoque de grãos da mansão?
Assim também daria para cobrir
um pouco o rombo da família Xie.
Senhor,
não é que eu não queira vender.
É que realmente não temos grãos
sobrando para vender.
Não tente me enganar.
Há poucos dias, vocês ainda tinham
trinta barcos de grãos novos.
É que foi ontem mesmo
que mandamos os grãos para fora
da cidade durante a noite.
Os trinta barcos de grãos novos
já passaram pelo Desfiladeiro Huxia.
Como assim, você não acredita em mim?
Veja,
eu ainda tenho aqui a guia de transporte.
[Registro Detalhado
de Grãos e Mercadorias]
[Família Xie de Hengtang]
Senhor,
Vá verificar imediatamente
se a quantidade transportada
na guia da Mansão Xie
bate com a quantidade registrada
nos livros de contas.
Sim.
O senhor quer dizer
que suspeita que eles tenham
trocado uma coisa por outra,
usando as caravanas
comerciais da família Xie
para transportar os grãos de socorro para
fora de Hengtang em lotes e vendê-los,
depois trazendo de volta
arroz velho do mesmo peso
para distribuir às vítimas?
É isso que estou supondo.
Afinal, Hengtang vem sofrendo
desastres naturais ano após ano,
mas a família Xie sempre tem dezenas,
ou até centenas, de barcos
de grãos sendo enviados para fora.
De onde vem tanto arroz?
E por que a corte já enviou oficiais
de socorro várias vezes
e o resultado sempre foi tão pequeno?
Há algo errado nisso.
Tenho um pressentimento.
O ponto de virada deste caso
de desvio de recursos
é justamente a família Xie.
[Família Xie de Hengtang]
Senhor,
o senhor está desenhando padrões
auspiciosos na estátua de Buda.
O Céu sentirá sua sinceridade
e com certeza fará todos esses
demônios e espíritos ruins se afastarem,
protegendo a nossa paz e prosperidade.
Isso mesmo, isso mesmo.
Sr. Wei?
Senhor?
Não entrem em pânico.
Senhor.
Melhor ainda,
usemos nossos próprios grãos
para trocar pela prata dele.
Trocar? Quanto você tem
para trocar com ele?
Com aqueles grãos que temos guardados,
qual deles resistiria a uma investigação?
E se Yan Rui decidir negar tudo depois?
Aí o prejuízo será maior que o ganho.
Exato.
Neste momento, entregar grãos às pressas
é arriscado demais.
Não podemos apostar nisso.
Não podemos apostar.
Sr. Wei,
qual é a sua opinião?
Senhor?
Senhor, diga alguma coisa!
O que o Comandante disse está certíssimo.
Exato.
Esse Yan Rui
insiste em investigar o caso
do administrador da Mansão Xie.
Se fosse apenas
por alguns grãos e provisões,
tudo bem.
O medo é que ele tenha outro objetivo.
Por isso, de forma alguma
podemos baixar a guarda.
Mas os senhores
podem se acalmar por enquanto.
Voltem e aguardem notícias.
- Mas…
- Aguardar notícias?
Que Buda nos proteja.
Que proteja a todos e faça Yan Rui,
aquele ser maligno,
dar logo o fora de Hengtang!
Ji San.
Vá chamar Guo Baofeng.
Senhor.
Encontraram o assassino
que matou o administrador.
Só que, quando o encontraram,
ele já tinha sido silenciado.
Senhor,
essa pista acabou se rompendo.
Há pouquíssimas pistas sobre esse homem.
Só descobrimos que ele
já cometeu um crime no noroeste.
Fora isso, não há mais nada.
Essas mãos…
Ele era carpinteiro.
Sr. Wei!
Suba para conversar.
Já vou.
Sr. Wei,
o senhor está mesmo
cada vez mais caprichado.
Baofeng,
ouvi dizer
que foi você quem matou
aquele administrador.
Sim.
Fui eu que matei.
Você matou?
Sim.
Você é mesmo capaz, hein?
Nada escapa de você.
Por que você o matou?
Quem mandou você matar?
Sr. Wei, Sr. Wei.
Sr. Wei.
Aquele escravo miserável trabalhava
na propriedade rural da família Xie e,
às escondidas, anotou
um livro de contas nosso.
Meu pessoal descobriu que ele
ia denunciar tudo a Yan Rui.
Sem alternativa,
eu tive que agir antes dele.
Você é burro demais!
Yan Rui tem uma fama terrível lá fora.
Pense bem:
por que aquele administrador
teria escolhido justamente ele
para fazer a denúncia?
Você pensou nisso?
Quer dizer que Yan Rui
está escondendo algo de nós?
Sr. Wei, Sr. Wei!
Fui imprudente!
Eu só tive medo de que, se essas contas
viessem à tona,
acabasse envolvendo o senhor!
Onde está o livro de contas?
Sr. Wei,
naquela noite
em que o administrador morreu,
o livro caiu no rio!
Foi levado pela correnteza
e desapareceu!
[Encontro Elegante do Festival Shangsi
Aguardamos sua ilustre presença]
[Da Mansão do Barão , respeitosamente
apresentado à apreciação da Mansão Xie]
Uma coisa pequena como entregar um convite
poderia ter sido feita por um criado.
Obrigada por vir entregar pessoalmente,
Senhora do Magistrado.
O convite é uma coisa pequena,
mas o banquete é uma coisa grande.
[Senhora do Magistrado]
Você também sabe muito bem
por que esse Banquete de Primavera
está sendo organizado.
É algo ligado à escolha da senhora da casa
do Barão Fundador,
não se pode tratar com descuido.
Sim.
Vamos ver, então,
qual das moças
conquistará a preferência da senhora.
Ah, sim.
Os presentes de encontro do Banquete
de Primavera já foram todos preparados?
De qual jovem é esta obra?
É tão bonita.
Essas pedras Yunzi
ficaram tão translúcidas.
A Senhora do Barão Fundador
adora jogar go.
Este presente
acertou bem no gosto dela.
Foi Qinghe quem fez
nas horas vagas, por diversão.
Veja só.
Este "Bu Shen Chun" bordado por Qingrong
também é muito refinado.
Por que não vejo
o presente da Srta. Qingyuan?
Qingyuan saiu para resolver
assuntos da Sra. Xie.
Qingyuan acabou de voltar para casa
e ainda está aprendendo muitas coisas.
Por isso não teve tempo
de preparar o presente.
Foi uma falta de cortesia.
Espero que perdoe.
São todas boas moças.
E todos os presentes são bons presentes.
Mesmo que a Srta. Qingyuan esteja ocupada,
se a intenção chegou,
já é o suficiente.
Sim.
Sentem-se logo.
Largue isso!
Cale a boca!
Uma pessoa podre por natureza
também acha que merece usar pedras Yunzi?
Para mim, a lama do fundo do lago
combina mais com a sua posição.
Eu poli isso com minhas próprias mãos!
E daí que você poliu com as próprias mãos?
Quem você pensa que é?
Qingru,
eu imploro!
Eu não vou disputar nada com você.
É tudo seu!
Eu imploro,
não jogue fora!
Eu imploro!
Você é igualzinha à sua mãe.
As duas não têm a menor classe.
Mana Qingru.
Esta é uma cópia
de uma pintura de Zhao Chang?
Está muito bem feita.
Largue isso.
Sim.
Você…
Minhas mãos escorregaram sem querer.
Não dê ouvidos a ela.
Ela só sabe se fazer de inocente.
- Você se atreve…
- Mana Qingru, Mana Qingrong.
Vocês sabem proteger o próprio esforço,
então por que tratam o resultado
do trabalho duro da Mana Qinghe
como se não valesse nada?
Sua desgraçada.
Se atreve a me dar lição?
Me solte!
Solte!
O que vocês estão esperando?
Rápido!
- Joguem ela na água!
- Me soltem!
- Qingru!
Isso não tem nada a ver com Qingyuan,
solte ela!
Me soltem!
Hoje eu vou fazer vocês verem
quem é que manda na Mansão Xie.
Empurrem!
Parem!
O que vocês estão fazendo?
Largue isso.
Sim.
Você…
Este é doce de perilla
que a vovó me ensinou a fazer.
Peço que aceite, senhor.
Senhor.
O senhor está tomando remédio?
Está doente?
Vou chamar um médico.
Não precisa.
Encontrou alguma pista?
Com base numa ficha floral
encontrada com o assassino,
eu fui dar uma investigada.
Apenas o Restaurante Zuixian
usa esse tipo de flores e ervas
de primeira para confeccioná-la.
E atrás dela,
ainda há o desenho de uma
delicada jarrinha de vinho.
Só se recebe uma dessas quando
a conta da mesa passa de cinquenta taéis.
Nas mesas dos oficiais
da repartição de Hengtang,
toda casa tem uma.
E o Sr. Xie Zhengjun
é um cliente assíduo de lá.
De novo a família Xie.
O senhor está esperando
Xie Shu voltar a Hengtang?
E se ele demorar a voltar,
o que faremos?
Bebida, mulheres, dinheiro…
Há muita coisa que eu posso fazer.
O Banquete de Primavera
do Festival Shangsi não está chegando?
(Nota: Festival realizado no 3º dia
do terceiro mês luni-solar)
Então, vamos esperar mais um pouco.
E-Esperar?
Esperar esta chuva cair.
Quando ela cair, as águas
de Hengtang ficarão turvas.
E quando a água fica turva,
nós poderemos pescar.
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
Foi tudo culpa minha.
Eu não devia ter entrado
em conflito com Qingru.
Agora há pouco,
você assumiu toda a culpa para si.
Eu estou bem.
Você não precisa se preocupar comigo.
Volte e console bem a Concubina Lian.
Não deixe que ela fique aflita.
Mas, neste pátio interno,
a verdade costuma ser
o que menos importa.
Eu só espero poder
viver aqui no Pavilhão Hanxiang
junto com minha mãe.
É mesmo?
Minha mãe também já pensou assim.
Mas vocês todos viram
o fim que ela teve, não viram?
Mana Qingru e Mana Qingrong
só conseguem ser arrogantes e dominadoras
porque contam com a proteção da Sra. Hu.
E você?
Quando sua mãe foi injustiçada,
você não pôde fazer nada.
Porque você não está
em uma posição alta o bastante.
Mesmo que você dê um passo para trás,
e depois outro,
você e sua mãe
ainda serão oprimidas
e humilhadas.
Mana Qinghe,
você realmente
está disposta, de coração,
a ser uma peça descartada?
Você ainda pode escolher
este caminho por si mesma.
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
Sr. Yan!
o senhor vai continuar
investigando o caso do administrador?
Assim eu posso avisar
os setores da delegacia
para que façam os preparativos.
Vocês podem se retirar primeiro.
Como o administrador morreu
pouco me importa.
O que me importa
é aquele lote de grãos nas mãos dele
cujo paradeiro é desconhecido.
Grãos?
Sim.
A quantidade de grãos de socorro
está longe de ser suficiente.
Se não fossem os senhores
segurando tão bem os próprios estoques
e se recusando a me vender grãos,
eu não precisaria
ficar arrancando grãos da família Xie.
Mas, felizmente,
hoje eu consegui mais uma pequena
quantia de dinheiro.
Se os senhores confiarem em mim,
estou disposto a dobrar mais uma vez
o preço de compra dos grãos.
Só espero
que possam me ajudar nesta urgência.
Que vinho bom.
Já que o Sr. Yan é tão generoso,
nós
não podemos mais deixar
de reconhecer essa boa vontade.
Senhores,
se quiserem trocar grãos com o Sr. Yan,
fiquem à vontade.
Sim, sim.
Sendo assim,
Comandante He.
Senhor.
Quanto à morte do administrador,
invente qualquer motivo e encerre o caso.
Não podemos deixar
que o dinheiro da família Xie
seja gasto à toa,
não é?
Entendido.
Venham.
Um brinde ao Sr. Yan.
- Um brinde ao Sr. Yan.
[Pavilhão Wuzhu]
Qingru é imatura,
e você também vai ser
tão imatura assim?
Estamos recebendo convidados ilustres,
como pode ser tão sem noção?
A senhora tem razão.
Foi erro meu.
Mas hoje,
foi aquela maldita garota
que provocou primeiro!
Foi ela que rasgou primeiro
a pintura da Mana Qingru!
Mesmo assim, não cabia
a você dar lição nela!
Senhora,
a Srta. Qingyuan assumiu
toda a culpa para si
e implorou para que a Sra. Xie
poupasse Qinghe.
A Sra. Xie concordou, mas também
ficou furiosa por ela tê-la feito passar
vergonha diante da Senhora do Magistrado.
Senhora,
a senhora sabe muito bem
como a Sra. Mei age.
Aproveitando esta oportunidade,
deixe a ama Rong cuidar desse assunto.
Entre rancores novos e antigos,
com certeza vai haver confusão.
Nós só precisamos esperar
para assistir ao espetáculo.
E você ainda ri?
A Sra. Xie pode até não punir você,
mas eu com certeza vou.
Vá, copie o Sutra do Coração cem vezes.
Sim.
Eu assumi toda a culpa
justamente para fazer a Sra. Xie
ter ainda mais pena de mim.
E também para fazer
quem tem segundas intenções
se enfiar no jogo por vontade própria.
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
Srta. Qingyuan,
vá ao salão da frente.
Todos já estão esperando.
Ótimo.
Parece que caí nas mãos
de uma serva malvada como você,
mas também é a minha chance
de virar a lâmina contra você.
Srta. Qingyuan, por favor.
[Salão Jingmu]
A Sra. Xie me mandou
ajoelhar no salão ancestral,
mas não disse nada
sobre me punir fisicamente.
Você está se aproveitando
da situação para acertar contas?
Que isso, Srta. Qingyuan.
Eu jamais ousaria misturar
meus sentimentos pessoais nisso.
Pelas regras da família Xie,
por você ter desobedecido à minha senhorita
e ofendido uma convidada ilustre,
deve receber dez chicotadas.
A Sra. Xie
apenas se esqueceu disso.
Eu, como ama responsável pela educação,
só estou ajudando a completar a punição.
As regras da família
dizem que se deve usar uma vara
de cipó molhada em água salgada?
Srta. Qingyuan, você é mesmo esperta.
Até sabe que isso é água salgada.
As regras da família
só determinam dez chicotadas,
mas não dizem que tipo
de chicote deve ser usado.
Está bem.
Já que são as regras da família,
pode executar, ama.
Mas preciso lhe lembrar de uma coisa.
As chicotadas que você me der hoje,
no futuro,
eu vou devolver uma por uma.
Srta. Qingyuan,
que tom arrogante.
[Salão Jingmu]
Vocês ouviram?
Você vai devolver?
Antes de mais nada, trate de sobreviver
a estas minhas dez chicotadas,
depois a gente conversa.
Levem-na!
[Salão Jingmu]
Xie Qingyuan,
o seu dia chegou.
Saia da frente.
Que tal pararmos por aqui?
Se continuar, ela vai morrer.
Desde quando chegou
a sua vez de me dar lição?
Xie Qingyuan,
sua espinha é bem dura, hein?
Muito mais firme
do que a da sua mãe.
[Salão Jingmu]
Aprenda com sua mãe, bata
a cabeça no chão e admita seu erro,
que eu deixo você escapar desta vez.
Muito bem, muito bem.
Já que você prefere
o que lhe é forçado e não oferecido,
então,
eu vou lhe dar uma lição!
[Salão Jingmu]
Sr. Yan!
Eu nem sabia
que as regras da Mansão Xie
eram decididas por uma criada.
Sr. Yan,
este é um assunto interno da Mansão Xie.
Sr. Yan, o senhor…
Já que você gosta tanto
de falar em regras,
vou deixar você provar suas próprias regras.
Fan Zhong.
Não, não, não!
Sr. Yan!
Sr. Fan!
Eu só estava cumprindo ordens.
- Eu não aguento
esse seu castigo de chicote!
- Ama, já que você entende tanto
da arte de interrogar,
ficar na família Xie
é desperdiçar talento.
Vá para o Departamento de Prisões.
Assim poderá discutir bem o assunto
com meu subordinado Fan Zhong.
Yan Rui!
Que ousadia a sua!
Continue batendo!
Sra. Xie,
salve-me!
Afinal, o que está acontecendo aqui?
Sr. Yan,
nossa família é, de todo modo,
uma grande linhagem tradicional.
Agindo assim,
o senhor realmente
não guarda respeito ao nosso líder?
Líder?
Eu só obedeço às ordens do soberano.
Mesmo um príncipe feudal,
aos meus olhos, não vale nada.
Quer usar Xie Shu para me pressionar?
A senhora deve estar caducando.
Seu…
Fan Zhong,
deixe-a com um sopro de vida.
Cuide muito bem dela.
Sim.
Concubina Mei, salve-me!
Que piada!
Quero ver hoje quem ousa
sair por esta porta!
Você realmente acha que nós não temos apoio
e pode fazer o que quiser?
Sra. Xie, a senhora é mesmo imponente.
Pelo visto, não deve dar
pouco respaldo a esses cães servis,
por isso todos se acham gente importante.
Esta noite estou livre,
então, por bondade,
vou ajudá-la a educá-la.
Você não tem medo
de que eu apresente uma queixa
- e o denuncie diante do soberano?
- Vá logo.
Mas vai ter que entrar na fila.
Diante do soberano, denúncias contra mim
já passam de centenas, talvez milhares.
Não me importo de ter mais uma.
Agora, o Sr. Xie,
coitado, trabalha com dedicação
na fronteira norte para construir seu futuro,
mas tem sua reputação arruinada
por algumas mulheres ignorantes
dentro de casa.
Que pena.
Seu…
Xie Qingyuan,
é uma testemunha importante
no caso que estou julgando.
Vou levá-la para protegê-la
em outro lugar.
Vocês têm alguma objeção?
Mesmo que tenham,
eu não me importo.
Muito obrigada, Sr. Yan,
por salvar minha vida.
Mas já está tão tarde,
por que o senhor veio à Mansão Xie?
Se você não tivesse calculado tudo
com tanto cuidado
para fazer doces envenenados para mim,
fazendo meu coração palpitar sem parar,
minha energia interna estagnar
e até me levando a tossir sangue,
como eu seria tão descortês
a ponto de ir à Mansão Xie procurá-la?
Veneno?
Senhor, dê-me a mão.
O senhor provavelmente entendeu mal.
O senhor por acaso
comeu os doces de perilla
e depois circulou sua energia
para praticar artes marciais?
A culpa é minha por não ter
explicado direito ao senhor.
Para fazer esses doces de perilla ajudarem
a despertar a mente e revigorar o espírito,
eu acrescentei não só folhas geladas de hortelã,
mas também um pouco
de veneno de sapo,
para ativar a circulação
e dissipar coágulos.
Esses dois ingredientes medicinais
são extremamente fortes.
Depois de ingerir esse remédio,
não se pode lutar
durante oito horas,
muito menos movimentar a energia interna.
Uma pessoa comum que comesse
não teria problema algum.
Se o senhor não acredita,
pode testar.
Agora
o senhor acredita, não é?
Fazer o senhor sofrer à toa
foi culpa minha.
Mas o senhor disse
que eu queria prejudicá-lo.
Como eu poderia saber
quando o senhor tomaria o remédio
e quando praticaria artes marciais?
Já que é assim,
o senhor pode me deixar descer da carruagem?
Xie Qingyuan,
sua coragem realmente não é pouca coisa.
De todos os erros que poderia cometer,
o pior foi usar seus truques em mim.
Não me importa qual é
o motivo que a obriga
a ficar na Mansão Xie,
mas grave bem isto:
se no futuro ousar me desagradar de novo,
eu vou à Mansão Xie com os três documentos
e os seis ritos para tomá-la como concubina,
depois vou trancá-la na Mansão Yan
e garanto que você nunca mais,
pelo resto da vida,
voltará para a família Xie.
Deixe-me descer.
Sra. Xie,
a senhora precisa fazer justiça por mim!
Até para bater num cão
se olha quem é o dono!
Aquele Sr. Yan, por causa
da Srta. Qingyuan,
olhe só
em que estado ele me deixou!
Se a senhora tivesse
chegado um pouco mais tarde,
eu não poderia mais servi-la com devoção.
Sra. Xie,
veja só.
Quem trouxemos de volta foi uma
estrela da sorte ou uma estrela da desgraça
se vê pelos acontecimentos.
A confusão desta noite,
virou a casa de pernas para o ar.
Depois disso, como vai ficar
a reputação da Mansão Xie
dentro de Hengtang?
Mãe,
esse Sr. Yan, no fim das contas,
é um novo favorito da corte.
Talvez…
talvez ele não consiga controlar
seus sentimentos por Qingyuan e,
preocupado com a segurança dela,
tenha feito uma coisa tão absurda.
Sra. Hu,
a senhora acha que Qingyuan
é uma joia preciosa?
No meio da noite,
ela foi levada por um homem de fora.
Eu falei sem pensar.
O certo seria dizer que foi convidada.
Se isso se espalhar,
o povo de todo Hengtang
vai rir até não poder mais.
Ninguém vai dizer que sua filha
é uma donzela graciosa, digna
da admiração de um cavalheiro.
Só vão dizer que a Mansão Xie
- criou uma mulher vulgar e sem vergonha…
- Chega!
Sra. Xie!
Chegou uma carta do líder!
Senhor.
[Restaurante Zuixian]
Quero voltar para a casa de chá.
Se você voltar desse jeito agora,
a vovó Chen vai ficar muito preocupada.
Tá.
Então, vou ficar aqui
do lado de fora a noite inteira.
Xie Qingyuan,
você não vive se gabando de conseguir
enxergar através do coração das pessoas?
Como não percebe
que eu não tenho má intenção com você?
Pelo menos não agora.
Mãe,
o que Jinzhi disse?
Alguns dias atrás,
mandei
entregarem uma carta a Shu,
informando a ele sobre a adoção
de Qingyuan na linhagem
e sobre a chegada de Yan Rui a Hengtang.
Eu queria que ele investigasse claramente
os antecedentes de Yan Rui,
para que no futuro
tivéssemos uma estratégia
para lidar com ele.
A resposta de hoje, por sinal…
deixou tudo claro.
Sra. Xie,
o líder…
Yan Rui…
é um homem próximo do soberano,
serve diante do trono,
recebe profundo favor imperial
e é extremamente agraciado.
Além de receber muitas
recompensas valiosas,
entra e sai do palácio imperial,
sempre seguido por numerosos cavaleiros.
Na corte, todos sabem
que seu poder é imenso
e que não se deve subestimá-lo.
Além disso, o próprio Yan Rui
tem muitos aliados,
a corrupção corre solta entre eles.
Embora os ministros
da corte tenham críticas,
temendo seu poder,
todos se calam
ou bajulam contra a própria vontade
para se protegerem.
Então, Jinzhi e meu irmão
também não têm solução?
Não só seu irmão e de Shu.
Até mesmo o homem
de confiança do soberano,
Shen Run, comandante
do Departamento da Guarda do Palácio,
apresentou de uma só vez dezoito memoriais
e reportou o caso ao Censorado Imperial,
e tudo o que conseguiu foi fazer
Yan Rui receber um cargo ocioso
de vir a Hengtang
prestar socorro às vítimas do desastre.
Mãe,
já que Qingyuan
agradou aos olhos do Sr. Yan,
que tal…
simplesmente aproveitar a nosso favor?
Só temo que esse Yan Rui
sempre tenha sido leviano
e queira apenas uma relação passageira.
Absurdo.
Seja como for, ela ainda é
filha da nossa família.
Como permitir que ele a desonre à vontade?
Preparem o papel vermelho.